السلام عليكم...حسوني العراقي
أول شيء صباح الخير صباح النور
كيف حالكم إن شاء الله طيبين
مرة مرة متحمس...
وفي نفس الوقت مرة مرتبك...
لأن الحين خلاص النتيجة حتطلع حقتنا
أن شاء الله يعني ناجحين.. احنا.
يعني الحين خلاص رايحين نستلم الشهادة حقتنا
يالله...
الحين خلاص رايحين
مبروك هتان والله التخرج من المعهد
الله يبارك فيك...
شوفوا كيف كشخة مرة
خلاص ما عاد فيه معهد خلاص
طبعًا الحين رايحين التخرج
وأن شاء الله بيعطونا درجاتنا اليوم
وأن شاء الله يا رب كلنا ناجحين أنا وبدر
لسه ما عرفنا درجاتنا,هتان خلاص عرف
هذا بدر خايف مرة
والله مره خايف شباب
أن شاء الله شباب ناجحين
إذا ما شفتوني فالفلوق أعرفوا أن في شيء صار
يا ولد ان شاء الله ناجح ما عليك
يا عمي ركز هنا
قاعد  تلف يمين
يالله خش...
"هلا"
"هلا شباب"
"كل الأمور تمام؟"
"يب"
"ايوه؟"
"تريدون شهاداتكم مع بعض ولا كل وحده منفصله؟"
"منفصلة"
'أنحشر المترجم هنا XD'
"خلني أشوف بالله"
عالبركة :)...
يسس يسس يس
والله فرحان بدر هاه :)؟
والله مبروك والله مبروك
لا لا لا لا...
أيش هذا يا بدر؟